Atualmente os arquivos principais que vc precisa entender sãos
 
 - MeuParsa.java
        
        é tipo a main. tudo é feito ali. 
        A gramática está sendo aplicada como mostra naquela parte comentada
        
 - Parser.java
        
        todas as definições de funções usadas no meuParsa
        Sempre que algum método ficava grande eu enxugava 
        e botava um atalho lá no parser pra deixar no MeuParsa 
        só aquilo que deixe claro que está sendo feito
        
        Adicionalmente, a pilha que aninha os corpos e 
        a fila que guarda as expressões também está 
        sendo definida ali.
        
        Na última modificação, coloquei lá tb, a partir da linha 176
        outros atalhos, agora para o Programa.java. Esses atalhos vão 
        levar aos objetos que vão representar cada comando. Tem um pra 
        cada comando. lembrando que o if e o while são comandos que contém
        outros comandos, então precisa ser aninhado. faço isso com a ajuda
        de dois outros métodos na linha 180. Um pra jogar na pilha (subir 1 nivel)
        e outro pra descer um nível.
        
        Pq ali? pq são instanciamentos de objetos (new isso, new aquilo)
        e precisam ser feitos em algum lugar com uma variável global cmd.
        Nesse momento acaba de me ocorrer que podia ter feito uma classe
        só pra isso.
        
        Ia me esquecendo, a partir da linha 215 tem também os métodos 
        que tratam das variáveis, jogando pra symbolTable, confirmando
        se existentes.. etc. 
        
        no final de parser tb tem o método Opera() que fica responsável por 
        pegar os valores e o operador e executar as operações possíveis
        dando o resultado no tipo adequado.
        
        
        
 - Programa.java
        
        Ali, o objeto principal se chama Programa e todos os comandos
        extendem de programa. Na verdade, são todos vértices de uma 
        árvore. O nó raiz Programa contém uma lista de comandos que 
        todos os seus filhos herdam. Cada vértice tem seu comando de
        writeCode e o próximo passo é fazer neles um método run()
        
    
 
        